Karen Lorena Ruiz Martinez
Analista
Soy ingeniera Financiera.
Espero aprender mucho en este curso

Magda Johanna Cifuentes Tibocha
Administrador BD
Soy contadora y me especializo en control interno y gestión. 
Espero aprender mucho en este programa.

Kevin Sebastian Cifuentes Lopez
Product Owner
Soy estudiante y entusiasta de la tecnologia y la informatica.

Sebastián Mejía Moreno 
Scrum Master
Dispuesto para ayudar en lo que se pueda, dibujante frecuente, con gran interés por las artes y la 
tecnología.
>>>>>>> 0e25924643c693f66378fc5599491f6b50617497
