Daniel Fernando Hernandez Guacaneme
Soy estudiante de programacion y desarrollo de software
tengo 24 años vivo en Bogota , actualmente trabajo como desarrollador de software.

Magda Johanna Cifuentes Tibocha
Administrador BD
Soy contadora y me especializo en control interno y gestión. 
Espero aprender mucho en este programa.

Kevin Sebastian Cifuentes Lopez
Product Owner
Soy estudiante y entusiasta de la tecnologia y la informatica.

Sebastián Mejía Moreno 
Scrum Master
Dispuesto para ayudar en lo que se pueda, dibujante frecuente, con gran interés por las artes y la 
tecnología.